=ملكة الهجوم=
=الحلقة 18=
أنا من عائلة لوه.
أخاطر بالموت لتقديم هذه العريضة
والسعي إلى العدالة.
أرجوك أن تحافظ على البر بالنسبة لي.
قطب الاستبداد شو تشيلي،
يمارس النفوذ
ويرتكب الفظائع.
لقد تواطأ
مع القاضي هي لايجين،
والمسجل سون تشي،
في مخططاتهم الشريرة.
لقد رشوا القتلة
لقتل والدي
الطفلة البريئة لين هونغ إير.
وكانت أساليبهم قاسية بشكل مروع،
فوق كل اللياقة الإنسانية.
ثم أصبح هؤلاء الأشرار أكثر جرأة،
تأطير لين هونغ إير
لوصمها بأنها قاتلة والديها.
والأسوأ من ذلك،
لقد قاموا بتبديل هويتها،
تم استبدال لين هونغ إير،
وأجبرها على الزواج من القصر
لإخفاء جرائمهم
وخداع الجميع.
مثل هذه الأعمال الشريرة
لا تغفرها السماء.
خطاياهم لا تعد ولا تحصى.
أرجو من السلطات
معاقبة هؤلاء المجرمين.
مسح اسم لين هونغ إير،
وإعادة العدالة للشعب.
مسح اسم لين هونغ إير!
نخب مع الشاي.
شكرا لك على نصيحتك الحكيمة.
سيدي،
هل أنت بخير؟
قف!
بدون أمر القاضي،
لا أحد يتحرك.
أنت،
يكمل.
الطاغية شو تشيلي
تواطأ مع القاضي هي لايجين
والمسجل سون تشي،
قتلة مأجورين
وأطرت لين هونغ إير.
خطاياهم تصل إلى السماء!
سيدي، من فضلك انقلب
إدانة لين هونغ إير!
لين هونغ إير بريئة!
إنها بريئة!
لقد مات والداها ظلماً!
نعم!
لين هونغ إير بريئة!
اطلب العدالة لعائلة لين!
فضح الفاسدين!
مسح اسم لين هونغ إير!
- افضحوا المسؤول الفاسد!
- صمت!
فضح الفاسدين!
الصمت!
هذا المجنون يفتري على القاضي.
اسحبها بعيدا.
الصمت!
باعتباري مسجلًا، فأنا أمارس الرقابة.
القاضي هي لايجين
متورط في جريمة قتل.
حراس!
إعتقلوه
مفهومة.
كيف تجرؤ؟
ساعدني في القبض على
المشتبه به الرئيسي Xu Zhili.
مفهوم!
أحسنت!
- هذا صحيح!
- أحسنت!
أحسنت.
المسجل مشرف.
بالفعل!
هونغ لينلانغ,
لقد قمت بتدبير كل شيء
في مقاطعة لاي.
ماذا عن لين هونغ إير؟
أليس أنت لين هونغ إير؟
أنا لين هونغ إير؟
انا لست كذلك.
ماذا تحاول أن تفعل؟
أنت لين هونغ إير.
والعالم يعتقد ذلك.
وهكذا ستبقى.
لقد سرقت كل شيء من لين هونغ إير.
الآن،
ستستعيد كل ذلك باسمها.
أنا لست لين هونغ إير.
ماذا تريد بالضبط؟
أريدك
لتبرئة اسمها
مثل لين هونغ إير.
قد...
قوة...
شو تشيلي،
هل تعترف؟
إفتراءات بذيئة من ديدان حاقدة.
لماذا يجب علي أن أعترف؟
لقد تلقيت لمدة ستة أشهر
عرائض تتهمك
بالتواطؤ مع هي لايجين
لتخويف القرويين.
وخاصة حالة لين هونغ إير.
مع الشهود والأدلة،
اعترف على الفور!
حراس!
أدخلها.
اركع.
دعني أسألك.
هل تعرفها؟
ما هم؟
جيد.
لذلك تأكدت
إنها ابنتك Xu Ziyi
ولكن ليس لين هونغ إير،
يمين؟
س-ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
لقد تم التحقق من جرائم هي لايجين.
عندما
استخدم شياو شيان هذه الصورة للبحث،
عرف هو لايجين على الفور
أنها لين هونغ إير،
ابنة المزارعين المحليين.
منذ ابنتك Xu Ziyi
يشبهها كثيرًا في المظهر،
لقد خططت لنوايا شريرة.
لقد استأجرت قتلة،
تواطأ مع هي لايجين،
جعلته يتهم لين هونغ إير
بقتل أبيه،
وخدع شياو شيان
أعتقد أن الصورة
التي تصور Xu Ziyi هي صورة حقيقية.
لقد كان لديه...
ونظرا لهذه الحقائق،
انتما الاثنان
اعترف بجرائمك على الفور!
انتظر!
لقد تم القبض عليك لأن القرويين
لقد أخطأت في ظنك لين هونغ إير،
يمين؟
هكذا،
فقط الأقرب إليك
يمكن أن أفرق بينكما.
والدا لين هونغ إير ماتوا.
عائلتك أيضًا ستموت قريبًا جدًا.
أن تكوني أميرة زوجة مناسبة.
إنها محتالة!
إنها ليست ابنتي!
إنها لين هونغ إير!
لين هونغ إير،
توقف عن الكذب علي!
شو تشيلي!
لن تنجو أنت وابنتك من العقاب القاسي!
إنها لين هونغ إير!
سأقتلك!
لين هونغ إير...
تذكر هذا. أنت
بخصوص التهمة
ضد Xu Ziyi لتوظيفه القتلة،
لعدم وجود أدلة،
أطلق سراحها الآن.
(سكن شو)
ماذا يحدث؟
سأذهب للتحقق.
صاحب السمو، الأختام الرسمية.
لقد رحل والدي.
والدي...
ماذا حدث يا زيي؟
ما هم؟
أنا لست زيي.
أنا لست Xu Ziyi!
أنا لين هونغ إير.
أنا أكون
لين هونغ إير.
إنهم هم
ما حدث لك؟
انا سأتزوج
أنا الأميرة الزوجة الآن!
أنا الأميرة الزوجة الآن.
كيف تجرؤ على ختمه!
زيي، أنت مريض.
دعونا نعود.
أب.
الأم.
جيد.
لقد انتظرنا هذا اليوم لفترة طويلة.
لقد وصلت أخيرا إلى المنزل.
أصحاب السمو،
لو سمحت.
أنا لين هونغ إير.
أنا الأميرة الزوجة.
ماذا جرى؟
شخص ما يحجب العربة.
أنا لست لين هونغ إير.
ما هذا؟
صاحب السمو، أنت والسيدة شو
ستتزوجان.
أنا هنا لتسليم هدايا الزفاف.
هدايا الزفاف؟
أنا أقبل هدية.
اليوم هو حقا مناسبة سعيدة.
الأرواح الميتة ظلماً
لقد شهدوا أخيرا العدالة.
الأشرار القتلة
أثبتوا نقاء الأبرياء
بدمائهم.
عدالة السماء تسود.
لا تقترب أكثر.
ابقى في الخلف!
فليُعاقب المذنبون.
رحم الله الراحلين
ارقد في سلام.
انتهى.
دعنا نذهب إلى المنزل.
اذهب إلى المنزل.
يأتي.
شو زيي,
لم تتم تسوية حساباتنا بعد.
صاحب السمو،
وهذا يختتم تفاصيل القضية.
هناك حاجة إلى مزيد من التحقيق.
الشك الوحيد المتبقي
ما هي الهوية الحقيقية لهذه المرأة؟
هل هي Xu Ziyi أم Lin Hong'er؟
ربما أنا؟
تمام.
على الرغم من أن لدي شكوك،
تم التعرف عليها علنًا
باسم لين هونغ إير
من قبل السكان المحليين.
صاحب السمو،
أنت قريب منها.
هل ستشهد؟
للتأكد من هويتها؟
أشهد على ماذا؟
إذا تأكدت أنها Xu Ziyi،
يمكنني اعتقالها على الفور
وتأمين جريمتها.
صاحب السمو؟
إنها ليست Xu Ziyi.
إنها لين هونغ إير.
بخير.
في هذه الحالة،
سوف آخذ إجازتي.
سأرحل.
كيف هذا؟
الأمير شيان يرفض الإدلاء بشهادته.
ولكنني أعتقد
إذا وجدنا لين هونغ إير الحقيقية،
سيتم حلها.
لكن...
يُقسم.
لا تدع أحدًا
يعرف هويتك الحقيقية أبدًا.
ولا تدع أحدا يكتشف ذلك أبدا
فن تبادل الوجوه
موجود في هذا العالم.
ولكن إذا تصرفت بهذه الطريقة،
كيف يمكنني الانتقام؟
كيف يمكنني مسح اسمي؟
قد تسعى للانتقام،
لكن هوية لين هونغ إير
ضاع إلى الأبد.
ماذا لو توقفت لين هونغ إير عن الوجود؟
إذا كان الأمر كذلك،
لا توجد طريقة لإثبات ذلك
المرأة في الداخل ليست لين هونغ إير.
فليكن.
لقد تحطم عقلها.
هذا عقاب كافي.
هل هذا صحيح؟
بالفعل.
لو لم تكن مجنونة،
الأمير شيان لن
يقسم اليمين من أجلها.
لم تتمكن من تبرئة اسمها.
هل تقصد
هل هي تتظاهر بالجنون؟
سوف نعرف قريبا بما فيه الكفاية.
(قصر الأمير روي)
يبدو أنه لا يوجد حب أبدي.
مجرد نزوات عابرة
مما تسبب في ضجة عامة،
تركهم محاصرين في أكاذيبهم.
لقاء عابر لأحد النبلاء
يصبح سلم المسؤولين للمجاملة
وفرصة التاجر
للوصول إلى السماء.
ولكن والدي...
والدتي...
عائلتي العاجزة...
حياتنا
لا تعني شيئا.
ما الأمراء والزوجات؟
جميع الأشرار.
ما هذه القصور الفخمة؟
إنهم لا ينتجون سوى الشر.
دعونا نعود.
العودة إلى الجبال.
الجبال أفضل.
???القدر يبدأ وينتهي، أنا أرتشف الماضي؟؟؟
???الحب والكراهية يتدفقان بلا نهاية؟؟؟
???عندما يأتي الربيع أرى الحقيقة؟؟؟
???لقد تغيرنا عبر السنين؟؟؟
???المصابيح الباردة تعكس ندى زهرة الكمثرى ???
???تتغير العوالم عندما تتدفق المجاري المائية غربًا؟؟؟
???أمطار تحجب التلال، وتجمع الأحزان؟؟؟
???في الساحات العميقة، تتباعد الأيدي؟؟؟